Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LOVEMTF.po
Languages: zh_cn

# 4F42E73
source: Best body you ever going to see.
zh_cn: 你能看到的最好身材

# 6ABE4CE
source: I know what I'm worth. I won't have no man try to get me cheap 'cause that would be wrong for him and wrong for me. If you get an amazing car cheap then you won't love it as much. You have to work to keep me. If you do that you'll get a beautiful woman who has class and likes a good time.
zh_cn: 我很清楚我的价值，我不会让任何男人轻易得到我，那样于他于我都是错的，就跟白嫖来的豪车不可能被善待一样。得靠你的付出才能把我留住。付出够多，你就会得到一个端庄美丽而又喜欢玩乐的女人。

# 752C7D1
source: I really like stuff
zh_cn: 我的兴趣很广泛

# B6B8EE1
source: I like hanging out, I like going places and I really like staying home.
zh_cn: 我喜欢逛街，我喜欢去各种地方，我也非常喜欢呆在家。

# D422BBE
source: How much I've been given. I've had such a privileged life; I've been given so much that I feel guilty. I just want to give something back. I try to do that with my job and my charities. I hate conspicuous consumption and all that yuppie-scumbag shit. The three strikes law. Judges who don't give unlucky defendants a break. Republicans. Cheaters. Liars. Hypocrites. Etc. Etc. Etc.
zh_cn: 我得到的给予之多。我如此优越的生活。我被给予了太多，多到令我内疚。我只想做出一些回报，于是我选择了现在的工作，资助了许多慈善机构。我讨厌炫耀性消费和那些白痴雅皮士。还讨厌三振出局法*、不给被告机会的法官、共和党人、骗子、伪君子，等等等等...~n~三振出局法：对严重的刑事累犯弃用常规量刑标准，延长其入狱服刑时间，最高可判处终身监禁。

# EF0B5B4
source: I don't really like war, or hatred, or people who are mean
zh_cn: 我真心不喜欢战争、仇恨和卑鄙小人。

# 14FE632C
source: No pre-nupspre-nups
zh_cn: 不要婚前协议

# 1651D12E
source: Athletic
zh_cn: 健美

# 186BEA03
source: I'm looking for a man to make me purr.
zh_cn: 我在找一个能让我咕噜咕噜的男人。

# 195602A8
source: An asset
zh_cn: 钱

# 1963DFEE
source: Receptionist
zh_cn: 前台接待

# 1B1DE362
source: Lawyer
zh_cn: 律师

# 1DCFB3A9
source: Money and stuff you can buy with it.
zh_cn: 钱和用钱能买的东西。

# 1EFFCF39
source: Anything cheap. The mentality that spending less gets you more. People who don't respect a woman and her right to be looked after. Men who don't think that every moment a woman spends with him is a gift that should be celebrated and cherished.
zh_cn: 所有便宜货。少买就是赚钱的心态。不尊重女性与女性受呵护权利的人。不珍惜女性与之相处的每时每刻的男人。

source: My love-life has really gone down-hill since I entered the Witness Protection Program, I thought it might be fun at first, you know, like an episode of '72' or something...but it's really kinda dull.
zh_cn: 自从我加入「证人保护计划」以来，我的爱情生活就开始走下坡路。刚开始我以为这个计划会很有趣，会像「72小时」里拍的那样...但实际上真的很无趣。

# 2136DA40
source: Dying kids and how they're so needy.
zh_cn: 奄奄一息的孩子——他们如此的贫穷。

# 24118BB6
source: I like mature men who don't get along with their kids. I like people who'll just look at my chest and not ask any questions. I also like heart conditions, Alzheimer's and wheelchairs with shoddy brakes.
zh_cn: 我喜欢与子女相处不顺的成熟男人。我喜欢那些只是看看我的胸部，不问任何问题的人。我也喜欢有心脏病、老年痴呆，或者坐刹车劣质的轮椅的人。

# 28AD3ABB
source: When some troll comes up behind you and steals the magical key before you can use it to unlock the vault of wisdom on level six - that really sucks. I dislike people who make negative assumptions about me simply because I like to pretend I'm a ghost-elf-princess on weekends.
zh_cn: 你拿到了魔法钥匙，但还没有解锁智慧金库的第六关，结果有个混蛋跑到你后面偷了你的钥匙－这种人实在恶心。我讨厌那些因为我喜欢在周末假装自己是亡灵精灵公主，就对我恶意满满的人。

# 2B8DA717
source: I prefer cuddling
zh_cn: 比较喜欢床上依偎

# 2CF751F8
source: Going outside, answering the phone, being able to talk to my family.
zh_cn: 出去玩，接电话，能和我的家人说话。

# 2DDE451D
source: People who say stuff like, 'Smile, it might never happen!' or 'Jesus loves you.' or some shit. People who take pictures of their cats to put on the internet, man I'd like to get my hands on one of them. I dislike it when you get a guy's name tattooed on your ass and then he decides to move back in with his ex.
zh_cn: 那些说「微笑解决一切问题」「耶稣眷顾你」之类屁话的人。天天在网上发猫片的人，老哥我想摸真猫啊。我把他名字纹自己屁股上，他居然说搬回去跟前任住，这种人我讨厌。

# 326C7CAB
source: Secrets, aliases, disguises, remembering fake names.
zh_cn: 秘密、别名、伪装、记住假名。

# 327D89AD
source: Huggable
zh_cn: 抱着舒服

# 331E3DAE
source: I have three adorable cats called Tiddles, Riddles and Piddles (Piddles has some bladder control problems that are like, not his fault). My favorite hobby is to take a day off and take totally funny pictures of the little sweetums to post on my blog. I'm looking for a guy who likes cats.
zh_cn: 我有三只可爱的猫，Tiddles、Riddles和Piddles(Piddles膀胱有些问题，这不是它的错)。我最大的爱好就是花一整天的时间给我的小宝贝们拍照，然后传到我的博客上。我在寻找一个喜欢猫咪的人。

# 3C0E4B74
source: Love is suicide
zh_cn: 爱情即自杀

# 3DCBCB93
source: Straight
zh_cn: 异性恋

# 3EB6F577
source: My little kitties, they are so fucking cute!
zh_cn: 我的小猫咪们，它们可爱到爆！

# 3F915694
source: I'm really fun and friendly! And I'm open-minded too; I work right next to a gay guy. I work for a health insurance company, which is really, like, rewarding because I feel like I've helped people to get better, people who can afford to.
zh_cn: 我是个有趣友好的人！思想也很开放，我旁边工位的人就是个基。我在一家健康保险公司上班，这份工作很有成就感，因为我觉得帮助到了别人，帮到了那些买得起保险的人。

# 40C112BB
source: Time wasting. Waiting to be served food when you can order it over the counter. People making themselves stupid with drugs and alcohol so they don't enjoy experience.
zh_cn: 浪费时间。明明可以去柜台点餐，却要等服务员来点餐的人。用毒品和酒精弄傻自己以至于不能享受生活的人。

# 41BD470D
source: I like cats, duh! I like drawing three little paw prints on greetings cards so it looks like they signed it too! I like dressing them up as the founding fathers and having our own little purrfect thanksgiving dinner. I like really violent sex.
zh_cn: 我喜欢猫，哈！我喜欢在贺卡上画上三只小爪子，看起来就像它们也签了字！我喜欢把它们打扮得像美国国父一样，共进我们的迷你感恩节晚餐。我喜欢很粗暴的性爱。

# 44372D20
source: Perfect
zh_cn: 完美

# 44A550A3
source: Put it this way, I know a hell of a lot about computers.
zh_cn: 这么说吧，我巨懂电脑。

# 4C38D33E
source: Gogetter
zh_cn: 永不止步

# 4EDBF529
source: I came to this country from Russia looking for a man who wants to make a commitment. I'm the 'til death do us part type' I want to find an older guy, a much older guy, with little or no next of kin.
zh_cn: 我从俄国来到这里就是为了寻找能作出承诺的男人。我是「死而后已」的那种类型。我想要找一个比我老很多的、亲人很少或者没有亲人的人。

# 4FD26FA0
source: Straight
zh_cn: 异性恋

# 524A398B
source: I'm looking for a guy who is into the same stuff, like collecting really disturbing figurines from weird cartoons. I hate it when guys are all like, happy and stuff, trying to put a good spin on things, it's like, 'dude, cut it out with that shit, you're gonna give me diabetes'.
zh_cn: 我在寻找一个和我兴趣相同的人，比如从奇怪的漫画中收集令人不安的小人像。我讨厌被那些高高兴兴的人婉言相劝。比如「兄弟，少吃点那玩意，再这样吃下去我都要得糖尿病了。」

# 54EB21DF
source: Long showers and self-help books.
zh_cn: 长时间的淋浴和励志书。

# 5723D2F9
source: Slim
zh_cn: 苗条

# 579D8940
source: Trainee Body Piercer
zh_cn: 耳洞店实习工

# 58BB466D
source: I enjoy graphic novels in the romantic genre and on-line fantasy role playing games, I spend a lot of time on my computer so I'd like to meet a guy who's 'compatible' with me. (If you didn't get that joke, then you're not compatible with me.)
zh_cn: 我喜欢浪漫风的视觉小说和幻想风的线上RPG游戏。我在电脑上花了很多时间，所以我想找一个和我「兼容」的人。(要是你没有读懂这个笑话，你就与我不兼容。)

# 59890A87
source: Down for anything girl who doesn't mind hanging with the boys. I go out at night and get into the office late with a little booze on my breath and a man still asleep in my bed.
zh_cn: 我是一个接受能力强，不介意和男人一起出去的女孩。我半夜出去嗨，第二天上班迟到，身上还有浓重的酒味，家里还有熟睡的男人。

source: Flexible
zh_cn: 男女通吃

# 60CF94F6
source: No midgets.
zh_cn: 不接受矮子

# 62464FA2
source: Holland
zh_cn: 荷兰

# 635DBCC9
source: Susiside
zh_cn: 紫砂

# 67F6C7F6
source: Hot cars and cool clothes. Man who can show me a good time.
zh_cn: 火辣的车子和炫酷的衣服，能给我带来美好时光的男人

# 6B4AAE0A
source: SBF looking for LTR. I'm a career woman. I'm married to my job and looking after my clients so I need a man who doesn't mind coming second to that. That's not saying that I wouldn't be dedicated to a relationship. I've got so much love to give. Sometimes I just feel like I'm bursting I've got so much to give. Looking for friendship... for fun... for forever...
zh_cn: 寻找长期伴侣的单身黑人女士。我是个职业女性，我已经嫁给了工作，还也需要照顾我的委托人，所以我需要一个不介意屈居第二的男人。不是说我不会为这段感情付出，只是我有太多的爱要付出了。有时候我都觉得自己快崩溃了，我有太多的东西要付出。寻求友谊...寻求快乐...寻求永恒...

# 6BA59ADD
source: My best friend Tracey! She is just so funny, she thought up my username cos my name is Jenni-fer but she made it Jenni-Fun! She's wild! I like just relaxing and eating take-out in front of a brand new episode of Waning With The Stars. I'm looking for a guy to go to the movies with, or stay home with.
zh_cn: 我的挚友Tracey！她真是太有趣了！我的网名Jenni-Fun就是她帮我想的，因为我的真名是Jenny-fer！她超赞的！我喜欢放松，一边看新一期Waning With The Stars一边吃外卖。我在寻找一个能和一起宅家或者一起去看电影的人。

# 716D9C09
source: LoveMeet lets me bypass awkward drinks to take an express route to bed.
zh_cn: LoveMeet帮我跳过了尴尬的搭讪，直达双人大床。

source: Straight
zh_cn: 异性恋

# 73BCA0A7
source: Carmen looking for some fun, boys.
zh_cn: 男孩儿们，Carmen正在找乐子。

# 77627FF9
source: When guys from the FIB promise you that something will be just like being in a sexy Vinewood spy movie where tons of guys will want to hook up with you, and then it turns out that it blows.
zh_cn: 如果FIB的家伙向你保证说，你之后的生活会像好麦坞的性感卧底大片一样，有一堆人来勾搭你，千万别相信。

# 783FE888
source: Hard work. Hard play.
zh_cn: 好好工作，开心玩乐。

# 78881E35
source: Job?
zh_cn: 工作？

# 78A3827F
source: I don't like being taken the wrong way. I hate how people just assume everything I do is about sex. I want people to think about what goes on inside me and not what I do for a living.
zh_cn: 我不喜欢走错路。我讨厌被人认为我做任何事都是出于性的目的。我想让人们看到我的内在，而不是我的谋生方式。

# 78D91227
source: Could you be my fantasy?
zh_cn: 你能够成为我的幻想吗？

# 7C6410F5
source: Men who are cheap or drive in old men cars and dress too serious.
zh_cn: 小气的男人，或者是开老爷车、打扮过于严肃的男人。

# 82B2C8FB
source: Hot cars, hot bars, the best restaurants and a great man to share them with. I like to be respected and treated like the goddess I am. I like it when a man gives a present and doesn't expect anything in return. I like it when heads turn and your wallet comes out.
zh_cn: 火辣的汽车、火辣的酒吧、最好的餐馆，还有一个和我共享这些的好男人。我希望受到尊重，被当作女神对待。我喜欢送礼物而不求任何回报的男人。我喜欢转眼就付钱结账的人。

# 83DAAC6A
source: Athletic
zh_cn: 健美

# 84F159DD
source: Straight
zh_cn: 异性恋

# 875147D0
source: SBF looking for LTR
zh_cn: 单身黑人女士寻找长期伴侣

# 89D76DB3
source: Systems analyst
zh_cn: 系统分析员

# 8ADC26F0
source: I don't like how you can't get free refills anywhere in the mall anymore, I mean, I have to walk all the way back down to Burger Shot? Jeez. And I hate it when the A/C gives out in my mom's car and it smells like Pickles, her dog.
zh_cn: 我讨厌不能随地免费续杯的商场，我是说，要续杯还得走回吃得饱汉堡？天哪！我还讨厌我妈车里的坏掉的空调，一大股她养的狗Pickles的味道。

# 8D1ADDC7
source: I used to enjoy ****** and ***** but now since I moved to ***** they don't have any ******* and I mostly have to ***** **** **** with my ******. So if that sounds good to you, then get in touch and maybe we can find something to not talk about together.
zh_cn: 我以前喜欢******和*****，但后来我搬到了*****，那里没有任何*******，我就只能用******去***** **** ****。所以如果你觉得我还不错，就联系我。或许我们能找到一些不需要一起讨论的话题。

# 8D94B356
source: Time wasting. Drugs.
zh_cn: 浪费时间、毒品。

# 8F7E9705
source: Being held. Romantic movies. Sunsets in Middle Park.
zh_cn: 被拥抱、浪漫电影、中央公园的夕阳。

# 9670ADD8
source: Only 3 cat years!
zh_cn: 仅仅3猫岁！

# 968DFD16
source: Free Spirit
zh_cn: 有主见的人

# 97598E8B
source: I like having some buddies over to watch The Science of Crime, we meet every week and turn it into a drinking game. You have to drink every time Shory takes his sunglasses off, delivers a line looking moody, runs his fingers through his hair, swim-walks, or gets thrown off a case. Usually nobody remembers the end of the episode as we are all blacked out from alcohol poisoning at that point. We call ourselves the SoCs!
zh_cn: 我喜欢和几个朋友一起看《犯罪科学》，我们每周都会见面，然后变成一场饮酒聚会。每当Shory摘下墨镜/说了怪话/拨了头发/游泳/走路/解决案件，就得喝一杯酒。事后一般没人记得那期节目的结局是什么，因为我们早就喝断片了。我们称自己为犯罪科学民(SoCs)！

# 97A55C6F
source: Pediatric Nurse
zh_cn: 儿科护士

# 98D8F547
source: Hard work and hard play. The outdoors: softball in the park, basketball, golf. Hitting the beach. A man who doesn't get intimidated by a woman who knows what she wants (and how to get it) in the workplace and the bedroom.
zh_cn: 好好工作，开心玩乐。户外运动：公园垒球、篮球、高尔夫。去海滩。不会被工作目标和床上目标明确(且方向明确)的女人吓退的男人。

# 99A3A954
source: Princess Renee
zh_cn: Renee公主

# 9A16C565
source: Dog people. Listening to the kids in my ward tell me boring stories about their imaginary friends, or their stupid toys or about how they're going to heaven and they'll see me again - yeah, right - not if I see you first kiddo!
zh_cn: 爱狗人士。听我病房里的孩子们讲一些无聊的故事，比如想象中的朋友、愚蠢的玩具，或者去天堂后又见到了我——是的，没错——在人间遇到了我，就别想再在天堂遇到我了，小朋友！

# 9B017994
source: I like things that challenge me mentally, the harder the better. On the weekend I like taking off my PVC underwear and just relaxing, away from any crude euphemisms. I also enjoy gardening, I just find that getting down on my knees and really going at it til I'm all dirty and sweaty is so satisfying.
zh_cn: 我喜欢挑战心智的东西，越可怕越好。周末我喜欢脱下我的塑料内裤放松放松，远离任何粗鲁的「委婉说法」。我也很喜欢园艺，因为我觉得跪下来干活直到我全身又脏又湿让我很有满足感。

# 9FDB57E3
source: Anything cheap.
zh_cn: 所有便宜货。

# A02D83F0
source: Carmen likes looking good. She work hard at her appearance - it weren't cheap to get this ass or these teeth. She's been spending money on herself for you, so you should spend the money on her when you going out. She likes all men as long as they treat her like a princess. She don't mind getting her fingers greasy at Cluckin' Bell or watching greased up girls at the strip club.
zh_cn: Carmen喜欢打扮自己，她在外表上下了大功夫，弄到这美臀和牙齿可不简单。她一直在为你花钱，所以约会时你应该把钱花在她身上。她喜欢把她当公主对待的男人。她不介意在铛铛钟把手指弄得油腻腻，也不介意看脱衣舞俱乐部浓妆艳抹的姑娘们。

# A0701858
source: I'm looking for a guy who can see past my physical assets, which I know won't be easy. I just want to get close to another person without any kind of lubricant being involved, I've been around the pole and back again and now I'm ready for love.
zh_cn: 我在找一个不馋我身子的人，我知道这不容易。我只想不依靠任何润滑剂就接近另一个人，以前我围绕钢管生活，现在我已经准备好去大爱一场了。

# A1405A51
source: Girly girls.
zh_cn: 特别作的女人。

# A6AEFA82
source: Admin Assistant
zh_cn: 行政助理

# A831B03B
source: Piercings, black lipstick, black eyeliner, and how black clothes work with anything. I like getting tattoos. I like chat rooms where I can find people like me to complain to about stuff. I like incense and songs about how everything sucks.
zh_cn: 身体穿孔，黑色唇膏，黑色眼线，百搭的黑色衣服。我喜欢纹身。我喜欢我的同类人聚集的聊天室，可以在里面抱怨各种东西。我喜欢香薰，还喜欢厌世歌曲。

# AAB48E96
source: I'm looking for a man who isn't looking for me
zh_cn: 我在找一个没在找我的男人

# AB8B2714
source: Hetero
zh_cn: 非同性恋

# B1759DBA
source: From Russia Without Love
zh_cn: 俄罗斯失恋

# B281054E
source: Life sucks
zh_cn: 生活太糟糕了

# B43C15A0
source: Exotic Dancer/ Adult Film Star
zh_cn: 脱衣舞女郎/AV女星

# B44AAC2A
source: The green energy movement. Rights for the disadvantaged. Sunsets. Chocolate. Delivering soup to the homeless. The needy. Commitment. Love. Completeness. Organic food. Free trade coffee. Spooning. Communication. I want a man I can look after, a man I can help get the things our society has deprived him of.
zh_cn: 绿色能源运动。弱势群体的权利。日落。巧克力。给无家可归的人送热汤。穷人。承诺。爱。完整性。有机食品。自贸咖啡。背靠背睡觉。沟通。我想寻找一个我可以照顾的男人，可以让我帮他夺回他被社会剥夺的东西的人。

# B5C1772B
source: Undisclosed
zh_cn: 并未公开

# B9E69859
source: Undisclosed
zh_cn: 保密

# BD4A4A92
source: Straight
zh_cn: 异性恋

# BEED8F12
source: I dislike having to explain where I've been. I dislike that Mollis is so easily available here. I dislike funerals, once you've been to one; you've been to them all.
zh_cn: 我不喜欢解释我去了哪里，我不喜欢这里随便就能弄到Mollis。我不喜欢葬礼，去了一次葬礼，剩下的葬礼就没有差别了。

# C03AB9A6
source: I was lonely, but now I get to sleep with a different man every night of the week
zh_cn: 以前我很孤单，但现在我床上的男人每晚不重样。

# C275FCF3
source: Hot cars. Hot bars.
zh_cn: 热辣的车子、热辣的酒吧。

# C4AAA129
source: Guys who think I'm a one-dimensional bimbo.
zh_cn: 认为我是没脑子荡妇的家伙。

# C4F2B70D
source: Undisclosed
zh_cn: 保密

# CDFCD526
source: I'm more than a 36DD
zh_cn: 远远不止36DD

# CF4A4320
source: Slim
zh_cn: 苗条

# CFFADAC4
source: Mittens
zh_cn: 喵星人

# DF8EF84A
source: Online dating allows me to establish a man's income bracket before I put out.
zh_cn: 网上约会可以让我在建立关系前确定一个男人的收入水平。

# E190E7AD
source: I haven't met a pole I couldn't handle
zh_cn: 没有我对付不了的钢管

# E1BD7E49
source: Undercover Lover
zh_cn: 卧底情人

# E2068B67
source: Any size of heart can break.
zh_cn: 多坚强的心都会碎。

# E257F1D7
source: Recruiter
zh_cn: 人事管理

# E63C5DB7
source: Girly girls. Anyone who takes themselves too seriously and doesn't like having fun. People who won't knock it back when the whole bar is shouting SKULL IT at them. People who think that a woman who parties with guys, dresses like a guy, and drinks straight from the keg isn't feminine.
zh_cn: 特别作的女孩。为人太过严肃，不喜欢乐趣的人。整个酒吧都让他「一口闷」，但他不闷的人。认为参加派对、穿得像男人、直接从酒桶里喝酒没有女人味的人。

# EA6F0FAC
source: Miss Understood
zh_cn: 知心小姐

# EB5D2E31
source: At the moment, Carmen is a nurse. But she's so much more special than that. She going to be an actress or a model or some shit. Definitely a celebrity. Who knows how it's going to happen, but Carmen's gonna be big time. If you a hot chico then Carmen the girl for you.
zh_cn: 现在，Caemen是位护士。但她不仅仅是个护士。他会成为演员、模特之类的，反正肯定是个名人。怎么走红没人知道，但Carmen一定会红的。如果你是一位热辣的壮汉，Carmen就是你要找的女孩。

# EC080537
source: Nurse
zh_cn: 护士

# F3388AFC
source: Accommodating
zh_cn: 乐于助人

# F61F43B5
source: I've worked hard to get where I am and don't have time to mess around. When I'm in the office I like to get my head down and to squeeze the most possible out of every moment. When I'm out and having fun, I like to do the same. I believe that, like anything in life, a relationship gets better as you work at it.
zh_cn: 我现在的地位是我一直努力工作换来的，我可没时间乱搞。上班的时候我会埋头苦干，好好利用每分每秒。出门玩乐时也是同样。我相信，两人间的关系会随着你的付出更加坚固，就像生活中的任何事情一样。

# F9C404C2
source: Carmen don't like to be controlled so don't you try to tie her down. When she was a little girl her Daddy was the only man in her life, now that she's a big girl Carmen has all the men she likes. She don't like stuck up places or stuck up people tho.
zh_cn: Carmen不喜欢被控制，所以你别想束缚住她。当她还是个小女孩的时候，她爸爸是她生命中唯一的男人。现在她已经是个大女孩了。她有自己喜欢的男人。她不喜欢自大的地方，也不喜欢自大的人。

# FC6A9104
source: People who are suspicious of my motives.
zh_cn: 质疑我做事动机的人。

# FD5FF2C6
source: Going out. Pool. Bowling
zh_cn: 出门、台球、保龄球。

# FD8EBEB1
source: Going out to bars, getting messed up. Playing pool and bowling. Beer pong. Frat houses. Pick up trucks and 4x4's. Football teams and rolling round on baseball diamonds. Pool parties and long weekends in Cancun.
zh_cn: 去酒吧，灌醉自己。台球、保龄球。啤酒乒乓。联谊会。皮卡车和四驱越野车。橄榄球队、在棒球场里打滚。在坎昆的泳池派对和小长假。

# FDE813A3
source: Creep lawyers who try to hit on me and get my clients sent away.
zh_cn: 试图勾搭我，让我的委托人坐牢的小人律师。

# FEDF2AE5
source: Analyst
zh_cn: 分析师
